Сделать пользовательские истории,сделать информационную архитектуру.
Экспортировать figma страницу как рисунок
Следить за временем выполнения каждого задания.
Отмечать выполненные задания и сколько времени заняло 
каждое задание

Продумать xml и json для своего проекта

Сделать генерацию части данных на express

Сгененрировать mock-данные

Сгенерировать документацию (html) и код клиента (typescript) по примеру fp-orders.

Дополнить план действий для следующих задач
На остальные задания план не сделал